Ги изгубив сите патишта. И оној
на твоите мртви дојки што води.

Хлапец. проклет би и посеј

малечка татковина на дланките

со неа да си ноќеваш

со неа да се будиш

и на распјат со неа ќе те одведат

со еден брут ќе ве заковат, хлапец,

вековите крај вас на поклон ќе доаѓаат

и волчиците своите малечка ќе ги доведуваат
на њубов да ги учат.

Ах, хлапец.

под ноктите си скрил земјичка
татковината на дланки да ти израсне:
поздрави се со својата несреќа. хлапец.
на распјат заедно со неа ќе те одведат
со еден брут ќе ја заковат. хлапец
твојата небида на дланките.

-65-
