ЛОЗЈЕ |!

Сте ме оставиле само
среде оваа штура голотија на ридов
за да не умре од немаштија.

Сонцето на пладне доаѓа да го надојам
ноќта во мојата блажина се капе.

Скоро ќе стигне и есента

и вие весели ќе дојдете да ме заколете.

Ќе свенат ластарите. Ќе се исушат тие раце
што ме негувале. што ме раснеле

и на овој рид голотијава и ветерот ќе ме
дојадат.

Што заборавате. што заборавате
дека моиве ластари ќе бидат ваши раце
кога ќе легнете - со внуците да се здравувате

А сте ме оставиле само

среде сваа штура голотија на ридов
за да не умре од немаштија

и за да го дојам сонцето.

-2-
