САМУИЛ

Не остана ништо у човека
- над најгрдото виши

и провалните ги зарамни
и бездните

и реките ги доскапчи
камен

црн гол камен.

И месечината не се симна по стожерите
гумната зрно не видоа

место плод по дрвјата растеше

Во дланките како леб го стискаа селаните
и прворотките место чедо

раѓаа камен

црн гол камен.

Што рика рикаше дивината
сетната волчица пцоиса по голините
не ќе се природи волче!

И луди ветришта

само пеплишта носеа

ги трупаа

едно над друго

едно до друго

од сите векови повисоко ридови израсна
камен

гол црн камен.

33.
