МЕЧКИН КАМЕН

Мене оваа каменеста родница ме родила
и овие стебла веќе што се веднат
во кората моето име го чуваат.

Сева корија И сиов камен што го гледате
длабоко под мене протегна жилав корен

И мојава става што вишнее усамена под ридов
- сте Вие.

Внучиња.

едни тагуваа што ве немаат
други што ве оставаат

и потоа заедно легнаа под мене
мракот мој да не го видите.

Внучиња.

оваа каменеста родница не родила

И сева корија и сиов камен што го гледате
била - вне.

И мојава усамена става на оваа голотија
сте - вие.

„23.
