Повеќе рани од Христоса носи мојов камен.
Му ги покрив со моето име помалку да го печат.

Нека се зберат сите орли над мојава пепел да
вијат

ќе ги нахранам за сетно а потем

сите беспатја на нивните крилја нека расцутат

дива подземна рика нека ги храбри:

најхрабриот од вас исколвете го жив

на топла крв да ја посадите мојата пепел

да заврзе нешто што ќе го поткрене небото горе
да има кај да се умре

- илјадна не стигам!

Покрите ги со моето име раните на мојот камен
И не оплакувајте го:
најдолга е ноќта пред воскресение!
