САМА БУКА

И листот на кој му недостасуваше твојата
јунаштина

Мртов им го враќаше на своите корени

Гладна за едно колено

Двојно што ќе те надвиши.

Доаѓавме ние децата крај тебе и молчевме.
Ги полневме своите малечки грстови вода
Ги вовлекувавме длабоко в земи

ин те поевме.

Ти растеше на секоја наша капка нагоре
- Небото ќе го надрастеше!

Доаѓам пак и молчам.

Очиве те бараат некаде високо. високо
- твојот врв на рамо ми се потпира!

Се престорува твојава кора земја
и скриени во неа ќе останат
рачињата што те прегрнуваа ...

Се престорува ова небо камен

И скриени во него ќе останат
очите што сонуваа да го надвишиш!

-18-
