ДАБ

Јас. исушен. њубимец на вековите.

ги засакав сите добрини и зла

И сета жилавост на оваа голотија крај мене
сум ја исцицал.

Заборавен вишнеам на овој црн каменест пристан
со крепкост за да ја хранам неизвесноста врз
мене
на мојата кора пластје напластиле
заплашувањата
но секојпат суров бев кон слабото.

Луѓе. вие што доаѓате да ги починете очите во
мојот костур

ме снашла старост и сув јас веќе

го веднам својот грб кон посницава.

Од мојот корен ќе заврзе друг
ќе вишне вишно. И на овој рид кај што сме
внучињата ќе ни играат.

Ги надживеав сите добрини и зла

и сега небидница мојот грб го ведне.

Во моето месо имињата свои ги издлабивте
но некаде јас пак ќе ви ги вратам.

-15-
