БЛАГУЊ ВИШЕН НА ГОЛИНА

Не заврза ни еден несреќен корен без тебе.

По еден глужд израсна на секој век место срам
што те нема.

По ветрометините и ветриштата не не заспиваа
завивајки:

- ИЛ со ножот ил" на него врати се!

Ни една несреќна ноќ не се симна по покривите
без тебе.

По распаќињата луњите го изговараа твоето име
место каде.

До што е суводолица се вовлече в земи да те
откорне;

До што е бог под сите дна те закопа!

И знам.
Не ќе најдам никојпат збор за да ти кажам што
си ми. колку
Не ќе разберам никојпат што сум - се привиѓам
човек и земја
И не ќе ми одгатне никој кое е твоето И кое моето
име
