1

Не бој ми се. море!

Врз твојата синина остана птица да кружи
Змија се веде на твојот брег

И даб,

Кора од ветришта црна. храбри

Ќе има век,

Над сите векови ќе има век!

Ќе најде камен змијана под него да се веде.

В клун вода птицана ќе му носи на дабон

Ќе го пои и ќе расне тој

Да го надживее своето небидие!

Ќе остане нешто крај тебе за да не паметува
и без нас за да не може.

Да коленичи пред нашата јунаштина

зашто од нашето молчење ништо пострашно
нема.

нашата пепел посилно од сите ветришта јачи.

Не ќе те доцеди ништо:

- под твоето дно - уште едно дно:

- врз твојата синина остана птица да кружи
- змија се веде на твојот брег

и даб.

кора од ветришта црна. вести:

над сите невекови век,

полкови матни непогуби!

-62-
