САМОУСПОКОЈУВАЊЕ

Го слушам јас тој молк твој што коле,

тие нежни раце твои што ме угушуваат в раце ги
чувам

и чинам тих некој призвук тивја в мене да ме
успие

на твојата снага

на твоето голо тело Молчи.

И молчи велам. ти снебиден веќе за туѓи очи,
молчи,

над својата малечкост питома заспи

И мисли лош сон си сонил.

лош глас си чул.

ти не си тој што може друг да си

и да не се плаши.

Го сети ти тој молк твој што те закла

таа добрина твоја што те мами дека не ќе те
израсне

и снебиден ти за туѓи очи веќе.

заспи над ова голо тело Молчи

Тивја патот долг.

-14-
