ВЕЧНОСТ
(Полкоќен разговор меГу светите врачи Кузмани
Дамјан)

Фреска, Се. Пантелејмон, јули 80

Кузман:

Некој шевели над коријата, троа
погоре, Годините ли се возат на
ноќна кочија Или ред сеништа
оклопени

Носат јад и боленија?

Дамјан:

Шевели мракот -- лошо
претсказание Лепрозните ни се
одмаздуваат

Зашто од смртта ли браневме
Слепите не проколнуваат
Зашто светлина им плетевме

Затоа очи не склопуваме
Затоа не мшиуваме.

Кузман:

Некој шевели над коријата, троа
погоре, Годините ли се возат на

14
