МОНАХ ГАВРИЛ НА ПАТ ЗА ИТАКА
(Занес)

Нерези, тревен, Летото Господскво
1980

Си ја грабна мислата возвишена
Си го напушти стравот и стаорците
Се дамна по измислените скалила
И голите табани си ш подготви за
пат.

Не се об5рна ни промолви
Со погледот кон костените мавна
И озарен го фати патот на потокот

На пат кон Итака тргна.

Кутриот монах,

Во пречистиот занес заборави

Оти Итака ја нема

Оти варварите одамна се заминати
(Агора е така пуста)

Оти догореле огновите на
Александрија

Оти галии нема, ниту пат, пак, има.

Тоа што ноќе го слушаше
О, тоа што ноќе го слушаше
Далгите на Кавафис беа
Срцето што му го натлачија
