МАГЛИ

Жени што се нишаат нежни и податни
Подлизурки неми на стеблата и на корените
Избегана душа од ропството на водите
Неспокојност на мртвите, укит на костените.

Мека заседа во чело што не нишани
Млечна верига по душа што се лепи
Тропари и молитви врз воздухот запишани
Распрскан вид во длапките на слепите.

Војски и барабани, орди во атака

Небесни зверки по сртот што се тегнат Пилци
и гаврани пред невреме што гракаат

Коњи од пена в темна руда прегнати.

Магли, магли -- таги неизречени Злосреќни
сестри на ангелите и на поетите

Соништа чудни од соништа пресечени
Именки за вознесот, знаци за проклетите.

Нерези, 20 декември 1980

58
